
CONTEUDO

	INICIANTE

		Comece agora!

		Seu primeiro passo para o SUCESSO

		Limite para operar
		50 mini-contratos ou 10 contratos padrão
		Aprenda com vídeos, apostilas e operando dinheiro ficticio mas em tempo real
		Acesso a todos os cursos, vídeos, hangouts. 
		Limite para operar igual do plano MAX TRADER (50 mini contratos ou 10 do cheio) 
		60 dias sem ser eliminado do Simulador
		Teste o quanto quiser antes de ser avaliado
		Mandou bem? Venha fazer parte da equipe. Esolha um dos planos de avaliação, bata as metas e te daremos capital para operar de qualquer lugar que desejar.

		*** Não se preocupe, esse plano não será incluído na sua avaliação. 

		recomendado para iniciantes
		quero começar a treinar
		2 meses de acesso por
		R$200,00

	CURSOS E PALESTRAS

		Coach
		Acelere seus resultados.
		 O coaching é um treinamento individual e online, que tem como objetivo principal focar nas dificuldades específicas do trader.
		Aulas agendadas e exclusivas. Tire suas dúvidas e receba feedback das suas operações
		Clique aqui e conheça

		Cursos
		Melhore seu conhecimento e sua performance. 
		Além dos cursos do simulador a ATOM preparou uma lista de cursos direcionados a cada assunto para que você possa maximizar ganhos e melhorar sua gestão de risco
		Clique aqui e conheça

		Palestras Gratuitas
		A ATOM quer que você seja cada dia melhor. Assista nossas palestras gratuitas e cadastre seu e-mail para receber as novas
		Clique aqui e conheça

		Como usar o simulador
		Veja nesse curso como usar o simulador da Atom para efetuar suas operações.
		Aprenda um passo de cada vez.
		Clique aqui e conheça

	SALA AO VIVO
	CURSO DAY TRADE

	[LOGIN]

	AGENDA DE CURSOS/PALESTRAS

		17 de Agosto 12:00
		Hangout ao vivo com Eric Gaigher | Gratuito
		​É possível viver só de Trade?
		​INSCREVA-SE

		Confira! 03 de Agosto
		Hangout ao vivo com Carol Paiffer | Gratuito
		​Todas as informações e dúvidas sobre o Vida de Trader 2!

		Confira tudo que rolou! 18 a 24 de Julho
		Intensivão de férias da Atom | Gratuito
		​Tudo que você precisa para ser um trader! Montamos uma mega programação: completa, didática e direto ao ponto como a gente adora! 
		​Confira tudo que rolou!

		09 e 10 de Julho
		Hangout Especial com Carol Paiffer
		Confira o último Hangout "Conheça a Profissão que vai Mudar a sua Vida"

	CURSOS GRATUITOS

	Você está prestes a receber acesso aos nossos
	cursos gratuitos 
	Cadastre-se e receba o link de acesso em seu e-mail!

	O QUE É SER TRADER

	[VIDEO]

	OPERANDO COM CAROL

	Olá, cadastre seu e-mail para acessar nossos vídeos gratuitos

	CURSOS[VENDA]

	[AREA RESTRITA/LOGIN]
	Acesse seu curso
	Curso Completo para assinantes do simulador Atom - CLIQUE AQUI

	[LISTA ABAIXO]
	Melhore sua performance
	Conheça os cursos de estratégia da Atom - CLIQUE AQUI

	Cursos de estratégias
	Leitura de Candles
	Idioma: Português
	Conheça o Curso
	João Beltrami

	Cursos de estratégias
	Estratégias usando linhas de tendências
	Idioma: Português
	Conheça o Curso
	João Beltrami

	Cursos de estratégias
	Um dia de alta Performance
	Idioma: Português
	Conheça o Curso
	Eric Gaigher

	Cursos de estratégias
	Estratégia usando o Price Action
	Idioma: Português
	Conheça o Curso
	João Beltrami

	Cursos de estratégias
	Estratégias MACD e IFR
	Idioma: Português
	Conheça o Curso
	João Beltrami

	TRADING COACH

	Quer receber o cronograma completo do treinamento  e valores?

	Coloque seu email abaixo:

	O Coaching é um treinamento individual, que busca identificar os principais problemas do trader e guiá-lo até se tornar um trader vencedor e consistente nos ganhos.

	Veja a programação sugerida:

	Leitura de mercado
	A primeira fase para todo trader é entender como e o porque os mercados se movimentam.
	Entender quem são os investidores e traders que atuam no mercado e quais são as estratégias mais utilizadas.
	A frase que descreve bem este conceito é do trader e autor de vários livros sobre o mercado Alexander Elder "Traders iniciantes operam simplesmente com análise, profissionais operam em 3 dimensões: A psiologia do mercado, seus sentimentos e sua própria psicologia."

	Nesta Fase o trader vai aprender a utilizar as plataformas de operações disponíveis e suas ferramentas (gráficos, book, times and trades) para enxergar a psicologia por de trás das oscilações de preços e entender o meta-jogo.

	Descobrir a personalidade como trader
	Através de um método muito usado na psicológia iremos descobrir a personalidade do trader e como ele reage a diversas situações na sua vida. Com esse perfil traçado será mais fácil prever os possíveis erros e dificuldades do trader no mercado e assim conseguir otimizar o tempo de aprendizado.

	Desenvolver sua própria estratégia
	Agora que o trader já aprendeu como ler o mercado e sabe as possíveis estratégias de outros "players" ele começa a desenvolver sua própria estratégia, baseado na sua personalidade, no seu perfil, tolerância de risco e etc.

	É nesta fase que o trader vai começar a colocar as probabilidades a seu favor conforme sua leitura de mercado, aprender a tirar vantagem das estratégias de outros players e saber os melhores pontos de entrada e saída das operações.

	Gerenciamento de risco avançado
	Colocar limites e saber qual o risco aceitável para cada operação,  para cada dia e no mês, exige que o trader saiba suas probabilidades e principalmente se elas são condizentes com seu nível psicológico.
	É muito importante que o trader aprenda a desenvolver um gerenciamento de risco que proteja seus ganhos e principalmente seu emocional porém permita sair da sua zona de conforto e continuar crescendo sempre.

	Alta performance e psicologia do trader
	Esta é a etapa que separa os grandes traders da massa, dominar todas as técnicas de alta performance e ter entendimento emocional absoluto é o que irá fazer o trader se destacar na profisssão e atingir potênciais sem limites.
	Conhecer essas técnicas de alta performance é essencial para quem quer crescer continuamente, dominar essas técnicas com maestria é uma arte, leva muito tempo e exige muita dedicação. 
	O trader irá conhecer as ténicas e práticas mais utilizadas e será guiado para dar o primeiro passo em busca da alta performance, o resto só depende dele.

	Diários, metas, planilhas e métricas.
	O trader irá aprender como profissionais criam um histórico de seus trades e do seu percurso na profissão, quais são os benefícios de ter um diário de trades, como criar metas consisas, planilhas e métricas para medir, corrigir e melhorar a performance.

	Operações ao vivo
	Por último o coach irá acompanhar o mercado ao vivo com o trader para efetuarem a leitura de mercado e operações juntos em tempo real.

	[SIDE]
	Eric Gaigher
	Trader de alta performance da ATOM
	Quer tirar suas dúvidas?
	Agende 10 minutos gratuitamente para conversar com nosso trader
	CLIQUE AQUI E AGENDE AGORA
	Quer receber o cronograma completo do treinamento  e valores?
	Coloque seu email abaixo:

	COMO FUNCIONA

	aqui começa sua #vidadetrader 
	escolha uma opção 
	seja aprovado respeitando as regras
	seja treinado pela ATOM
	opere nosso dinheiro de qualquer lugar que queira 
	Comece ganhando 40% dos lucros, chegue até 60%
	escolha um mentor para te ajudar 
	tenha uma #vidadetrader

	PLANOS

	SIMULADOR

	Participe das perguntas e respostas sobre o simulador todas as Segundas, Quartas e Sextas as 11:00hs  ao vivo por hangout.
	RESERVAR MEU LUGAR

	Passo 01 - Como acessar
	Conteúdo do vídeo:
	Como acessar
	Como efetuar as primeiras operações
	O que significa cada janela
	Como visualizar o resultado das operações

	Passo 02 - Como enviar ordens
	Conteúdo do vídeo:
	Como usar as boletas de Compra, venda, compra Stop e Venda Stop.
	Como posicionar suas ordens de saída e entrada
	O que fazer caso a ordens não apareça na lista de ordens
	Onde visualizar suas posições

	Passo 03 - Como calcular seus resultados
	Conteúdo do vídeo:
	Onde ver o preço médio das operações
	Como enviar ordens a mercado

	DEPOIMENTOS

	"Alguns meses atrás vi a oportunidade da Atom, uma mesa proprietária em que você não necessita de capital para operar. Comecei no simulador, que é muito real, com os cursos da própria ATOM consegui bater as metas e agora faço parte da equipe. Já estou operando o dinheiro da empresa e pretendo crescer cada vez mais."
	Daniel Luiz, 19

	"Só com os vídeos da Carol (operando na prática) consegui bater as metas no simulador, passar pelo treinamento e agora estou fazendo dinheiro na ATOM. 
	Muitos dias não são nem 10 horas da manhã e já estou livre" 
	Rafael, 26

	"Larguei a odontologia para ser trader. Vivo do mercado desde 2004 e quando conheci a ATOM fiquei apaixonado, é tudo que um trader quer: dinheiro para operar e uma equipe para motiva-lo. Hoje meu dinheiro está na renda fixa e sou parte do time ATOM. 
	Estou muito animado".
	Fabio, 40

	SOBRE

	A WHPH Participações, fundada por José Joaquim Paifer e Ana Carolina Paifer, adquiriu em 2015  69,24% da antiga INEPAR TELECOMUNICAÇÕES (INET3) e entrou com pedido de alteração de nome da mesma nascendo assim a ATOM PARTICIPAÇÕES com código ATOM3 na Bolsa de Valores.

	Dois sócios, dois irmãos que decidiram financiar o sonho de outras pessoas. 
	A ATOM é uma mesa de traders, ou seja, financiamos traders para operar nosso capital. Sem risco para eles. 
	O trader começa recebendo 40% dos lucros e pode chegar até 60% conforme mostra consistência. Quanto mais mostra resultado, mais capital tem disponível para operar. 
	 
	"Queremos proporcionar as pessoas a chance de ter qualidade de vida, de ter a #vidadetrader. Operar de onde quiserem, quando quiserem, sem chefe, com tempo para família e amigos. Basta ter uma boa internet e você será seu próprio chefe" - Carol Paifer
	​
	"Desafio é o que move um trader, é a vontade de ser cada dia melhor e é isso que buscamos na nossa equipe. Qualquer um pode ser trader, basta querer!" - Joaquim Paifer 

	Os Paifers
	Irmãos, jovens e audaciosos, esses são os sócios-fundadores da ATOM SA.
	Baseado no sistema de Meritocracia, Joaquim e Carol buscam traders para se tornar sócios e crescer junto a empresa. Todo membro é valorizado e incentivado. "Queremos manter sempre uma equipe enxuta, eficiente e que todos ganhem muito bem para continuarem motivados" afirma Joaquim em suas entrevistas.
	Entrevista para o Estado de São Paulo
	"Aos 30 anos com empresa na Bolsa"

	SÓCIOS ATOM EDUCACIONAL

	Joaquim Paifer
	[Presidente]
	Carol Paifer
	[Diretora de RI]
	Formado em Administração de Empresas, iniciou aos 19 anos no mercado financeiro como estagiário, 1 ano depois montou seu próprio escritório, 2 anos depois se tornou um dos mais jovens gestores do Brasil quando também inovou fundando o primeiro Asset Management do Interior
	Tem 30 anos, opera tí­tulos públicos e sua maior paixão são os desafios. 

	Irmã e sócia do Joaquim desde sempre. Também formada em Administração de Empresas e Influenciada pelo irmão, logo no primeiro ano da faculdade.
	Se apaixonou pelo mercado de ações e por operações de daytrade.
	Atualmente é a única mulher da equipe da ATOM SA.
	Carol é movida pelos desafios.
	Vale a pena assistir esta entrevista a Infomoney em que Joaquim conta a história de sua trajetória:

	AVALIAÇÃO

	aqui começa sua #vidadetrader 
	escolha uma opção 
	seja aprovado respeitando as regras
	seja treinado pela ATOM
	opere nosso dinheiro de qualquer lugar que queira 
	Comece ganhando 40% dos lucros, chegue até 60%
	escolha um mentor para te ajudar 
	tenha uma #vidadetrader 
	escolha abaixo com quanto de capital quer começar
	Todas as opções dao direito ao acesso aos cursos ATOM

	NEW
	Posição máxima
	5 mini contratos
	Limite diário perda
	menor que R$300,00
	Limite total
	perda
	menor que R$1000,00
	Meta total para ser aprovado
	R$1.000,00
	pouco capital
	PRO
	Posição máxima
	15 mini contratos
	Limite diário perda
	menor que R$1000,00
	Limite total
	perda
	menor que R$2000,00
	Meta total para ser aprovado
	R$2.000,00
	médio capital
	MAX
	Posição máxima
	50mini contratos ou 10 cheios
	Limite diário perda
	menor que R$3.000,00
	Limite total
	perda
	menor que R$4.500,00
	Meta total para ser aprovado
	R$9.000,00
	muito capital

	R$220,00/chance
	R$297,00/chance
	R$612,00/chance
	LOGIN SENHA: Você pode levar até 48 horas para receber, mesmo após receber e-mail de confirmação do pagseguro.
	​
	 
	Regras PLANOS NEW TRADER, TRADER PRO E MAX TRADER:
	 
	Opere no mínimo 10 dias no mês. (caso a meta seja atingida antes dos 10 dias mínimos ela não será considerada até o trader efetuar os restante dos dias de operações para demonstrar consistência nos ganhos)
	Opere apenas mercados futuros: Dólar, Mini­-Dolar, Índice e Mini-­Índice
	Mínimo de 45% de dias com ganhos
	Não exceder o limite diário de perda (mesmo se a operação ainda estiver aberta).
	Não exceder o limite total de perda (mesmo se a operação ainda estiver aberta).
	Todas as operações devem ser abertas e fechadas no mesmo dia
	As Metas não são diárias, nem mensais, são acumulativas e o trader deverá operar até atingi-las.
	Para os planos contínuos, se isso demorar mais do que um mês o trader deverá renovar o mês para continuar operando o valor acumulado da meta.
	Para o plano 10 dias fixos, após os 10 dias fixos deverá ser efetuado uma nova contratação do plano, mas os valores serão zerados.
	Se um único dia representar mais de 50% da meta do plano, este dia poderá ser desconsiderado.
	Se o trader efetuar operações consecutivas que não obtenha lucro nem prejuízo com o intuito de apenas cumprir com o minimo de dias operados ele poderá ser desclassificado
	Processo passo a passo - acesse aqui
	Posso ajudar?

	NA IMPRENSA

	Entrevista Infomoney

	Aos 30 anos, com empresa na Bolsa - Estadão - leia aqui
	Irmãos Paiffer
	Blog - Brasil em português -
	leia aqui

	Revista Investidor Institucional 
	CEO da Atom responde dúvidas de analistas e investidores no Debate InfoMoney; veja como foi 
	 
	"Temos o sonho de ser a maior tesouraria do Brasil"

	Com determinação, mercado financeiro dá ascendência rápida

	BLOG

	O medo é sinal de crescimento
	September 9, 2016
	Eric Gaigher

	"O que mais sentimos medo de fazer, geralmente é o que mais precisa ser feito." Ralph Aldo Emerson
	Traders iniciantes não tem medo.
	Medo é gerado através das expectativas negativas sobre algo que acreditamos que poderia acontecer.
	Traders iniciantes raramente tentam adivi...
	Leia mais

	O que Top Traders fazem no final de semana
	September 2, 2016
	Eric Gaigher

	(Para mais informações e material solicitar pelo e-mail eric.gaigher@atompar.com.br)
	Existem dois tipos de traders iniciantes que agem de maneiras diferentes quando o final de semana se aproxima:
	O primeiro tipo, o trader preguiçoso, não vê a hora de chegar sexta feira e...
	Leia mais

	Você é como você opera
	September 1, 2016
	Eric Gaigher

	Eu sempre acreditei que após passar pela fase de aprendizado técnico, leitura de mercado e como desenvolver uma estratégia, a personalidade do trader vai ser o que defini se ele vai ganhar dinheiro ou não. 
	O maior problema dos traders iniciantes é procurar imitar estra...
	Leia mais

	Aprovados no treinamento 26/08/2016
	August 26, 2016

	Parabéns aos traders que passaram no treinamento da Atom e agora começam a operar a conta real.
	Bem Vindos ao time ATOM SHARKS
	Anderson Giboski
	André Pereira de Brito 
	Fabio Augusto Mendonça de Almeida
	Filipe Nascimento Ribeiro
	Gabriela Vasconcelos
	Hadriel Filipe Donato
	Henriq...
	Leia mais

	Aprovados no simulador Atom 22/08/2016
	August 21, 2016

	Parabéns aos novos traders que bateram a meta no simulador e agora vão começar o treinamento dia 22/08/2016
	Alan Vaz Cardoso
	Felipe Marcos de Lima
	Helder Wakabayashi
	IVAN DA COSTA VIANA
	Julio Toshio Mandai
	Mateus Lopes Araujo
	Rubens do Nascimento Junior
	Sávio Luz Araújo
	Jhonata...
	Leia mais

	FORUM

	FAQ

	PERGUNTAS FREQUENTES

	Dúvidas sobre a compra
	Após a compra do plano no simulador, quanto tempo demora para eu receber a senha de acesso?
	A confirmação do pagamento pelo PAGSEGURO leva 3 dias úteis para pagamentos com boleto e 1 dia útil para pagamentos com cartão de crédito. Em até um dia útil após a confirmação do pagamento você receberá um formulário que deverá ser preenchido para receber sua senha.
	  
	Como entrar na equipe e se tornar um Trader ATOM
	Como fazer parte da equipe de Traders?
	Para fazer parte da equipe de traders, você deve mostrar que tem um bom desempenho com suas operações.
	 
	Para isso você deve escolher um dos planos oferecidos pela ATOM para ser avaliado, onde terá acesso ao mercado com uma  plataforma profissional e poderá fazer suas operações em tempo real com dinheiro virtual.
	 
	Atingindo os objetivos de cada plano e seguindo as regras operacionais, você será convidado a fazer parte da equipe de traders da ATOM e operar o capital da empresa, recebendo uma participação dos lucros das suas operações.
	  
	Os traders tem que fazer algum depósito?
	Não. Após passar na avaliação operando pelo simulador, o trader irá fazer operações usando o capital da ATOM, sem risco e sem precisar fazer nenhum depósito de garantia. As perdas estipuladas para cada trader dentro das regras são de risco apenas da ATOM.

	AGENDAMENTOS

		Para facilitar ainda mais para você, agora você pode escolher seu horário automaticamente.

		BATEU A META NO SIMULADOR?
		Agende sua entrevista.
		​
		Caso você já tenha batido a meta no simulador e queira agendar sua entrevista. Escolha a opção abaixo

		Atenção:
		Certifique-se que você cumpriu com todas as regras do simulador antes de agendar a entrevista.
		Horários agendados que não tenham batido a meta serão cancelados automaticamente.
		​
		Escolha um horário disponível na agenda abaixo:


		QUER AJUDA DE UM PROFISSIONAL?
		Agende 10min para tirar suas dúvidas.
		​
		Se você precisa entender mais sobre o mercado financeiro ou quer tirar alguma dúvida, agende seu horário e receba instruções de qual direção seguir, você terá 10 min. em um call com um trader ATOM por Skype para tirar suas dúvidas.
		​
		Atenção:
		Os coaching 10 min são gratuitos.
		Para ser atendido no seu horário, basta chamar seu coach no horário agendado pelo skype que você irá receber no e-mail.
		SE VOCÊ NÃO COMPARECER NO COACHING NO HORÁRIO MARCADO NÃO PODERÁ AGENDAR NOVAMENTE.
		​
		Escolha um horário disponível na agenda abaixo:

		Agendamentos
		Reserve 10 min. do seu dia para conversar sobre suas dificuldades e problemas com um Trader Profissional da equipe ATOM. Você terá 10 min. em um call por skype para receber dicas importantes. Sempre as sextas-feiras das 14:30-16:30, agende seu horário!
		Coaching Grátis Online(10min)
		10 min Serviço gratuito
		AGENDAR


		Se você já bateu a meta no simulador e quer agendar sua entrevista, escolha seu horário. Sempre as quintas e sextas feiras das 14:30 as 16:30hs. Certifique-se que você cumpriu com todas as regras do simulador. ENTREVISTA APENAS ONLINE!
		Entrevista após bater meta
		30 min Sem custo
		AGENDAR


Estrutura Atom:

	MENU(comum)
	1-MENU
		INICIANTE
		AVALIAÇÃO
		CURSOS
			GRATUITOS
			SALA AO VIVO
			DAY TRADE
			AGENDA
			COMO USAR O SIMULADOR
			MITOS OU CERDADES
			OPERANDO COM CAROL
			ÁREA RESTRITA
		SOBRE
			PROCESSO
			DEPOIMENTOS
			IMPRENSA
		BLOG
		FORUM
		FAQ
		AGENDA
	2-BUSCA

	PRINCIPAL
	3-CHAMADA PRINCIPAL
	4-NEWSLETTER / MINUTO ATOM
	5-CHAT
	6-COMO FUNCIONA
	7-SIMULADOR
	8-DEPOIMENTOS
	9-PLANOS
	10-SOBRE NOS
	11-NA IMPRENSA

	RODAPE(comum)
	12-DISCLAIMER
	13-CONTATO
	14-REDES SOCIAIS
	15-LINKS
	15-MAPA DO SITE



